Шаблон / РеференсСОГЛАСИЕна обработку персональных данныхНастоящим я, субъект персональных данных, выражаю своё согласие [Наименование юридического лица], ИНН [ИНН], ОГРН [ОГРН], адрес: [Юридический адрес] (далее – Оператор), на обработку моих персональных данных на условиях, изложенных в настоящем документе.Оператор вправе осуществлять следующие действия с моими персональными данными, с использованием средств автоматизации или без таковых:сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (в том числе через информационно-телекоммуникационные сети), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.Перечень персональных данных, на обработку которых я даю согласие:* фамилия, имя, отчество;* адрес электронной почты;* номер(-а) телефона;* техническая информация: IP-адрес, cookies, сведения о браузере и устройстве;* иные данные, предоставленные мной через формы на сайте [Сайт].Цели обработки персональных данных:* предоставление доступа к [Описание услуг], размещённым на Сайте;* обратная связь со мной, включая направление уведомлений и информационных сообщений;* аналитика поведения на Сайте для улучшения пользовательского опыта;* выполнение требований действующего законодательства Российской Федерации.Я подтверждаю, что ознакомился с:– Политикой обработки персональных данных Оператора: [Сайт]/privacy-policy/,– Пользовательским соглашением: [Сайт]/terms-of-use/– Публичной офертой (если применимо): [Сайт]/offer/.Согласие считается предоставленным с момента:* активации кнопки «[Заголовок кнопки действия]» на сайте;* и/или установки галочки (чекбокса) под формой отправки данных;* и/или отправки обращения через контактную форму, email или мессенджеры.Срок обработки персональных данных: 5 (пять) лет, если иной срок не установлен законодательством.Оператор обязуется не раскрывать персональные данные третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.Я осведомлён(а) о своих правах, в том числе:* на отзыв согласия на обработку ПД;* на получение информации об обработке моих ПД;* на блокирование, уточнение, удаление своих ПД при наличии оснований.Отзыв согласия возможен путём направления обращения на электронную почту: [Контактный e-mail], с темой письма «Отзыв согласия на обработку персональных данных».Настоящее согласие является конкретным, информированным, осознанным и добровольным, дано мною в целях, соответствующих моей воле и интересам.